Odprowadź ich z powrotem.
Przeszliśmy pierwszy krok, ale spójrzmy na drugi krok.
Teraz CSSA CSSA nazywa się blokowaniem renderowania, ponieważ aby skonstruować renderowane drzewo, zapamiętaj to tutaj
i wydrukuj coś na ekranie.
Czekamy, aż CIA poinformuje Dom, aby dokończyć i połączyć go z Domem,
aby utworzyć drzewo renderowania, aby CSSA została zablokowana.
Mając to na uwadze, ma to sens, abyśmy byli jak najlżejsi, aby użytkownik zobaczył coś
tak szybko, jak to możliwe, a dzięki CSSA tutaj jest tylko kilka rzeczy, które musimy wziąć
pod uwagę.
Chcemy załadować tylko to, co jest potrzebne.
Chcemy ewentualnie włączyć powyżej krotności ładowania.
Chcemy dodać atrybuty mediów i chcemy uzyskać mniejszą specyfikę, aby poprawić wydajność.
Przejdźmy do tego jeden po drugim, aby pokazać, co mam na myśli.
Mamy świetny przykład, który wykorzystaliśmy również ostatnim razem.
Tym razem dodaliśmy techniki optymalizacji sukcesu, które właśnie omówiliśmy.
Pierwszy ładuje tylko to, co jest potrzebne, jest dość oczywisty.
CSSA jest naprawdę łatwa po prostu dodawać rzeczy, abyśmy mogli dodać więcej stylów, może skopiować niektóre style, które widzieliśmy
online i wkleić je tutaj, i możemy zrobić ten plik setki, jeśli nie tysiące
linii.
Ale tylko ładując to, co jest rzeczywiście potrzebne i zapobiegając przepełnieniu pliku, unikasz więcej czasu
pobierania.
Dobrze.
Jeśli wrócimy do naszego przykładu.
Na szczęście dla nas mamy tylko jeden arkusz stylów, który jest tak mały, że mówi, że jest zero w pociągu, teraz potrzeba jednej
milli sekundy do pobrania.
To całkiem miłe.
Tak więc pierwszy jest miły i łatwy.
Wystarczy załadować, gdy potrzebujesz.
Teraz drugi punkt powyżej obciążenia zakładki.
I to jest całkiem interesujące.
Jestem teraz użytkownikiem i odświeżam stronę. Interesuje mnie tylko to, co mogę zobaczyć, jeśli ta strona z przewijaniem mogłaby mieć obrazy
pod spodem lub był to jeden z tych rozmiarów strony, które mogę przewijać w
dół na.
Jest coraz więcej informacji.
Technicznie nie muszę tego widzieć, dopóki nie zacznę przewijać.
Priorytetem jest więc zobaczenie tego, co znajduje się powyżej strony głównej, jeśli jesteśmy w stanie to zoptymalizować i
po prostu wczytać, gdy potrzebujemy powyżej zakładki, będzie to całkiem miłe, czyż nie?
Być może potrzebujemy tylko CSX, którego używamy teraz powyżej błędu.
Pozwól mi pokazać, jak to zrobić.
Powiedzmy, że mamy ten styl 3, a ten styl trzy to plik CSSA, ale tak naprawdę nie potrzebujemy
go do głównej strony naszej witryny, więc stwórzmy teraz klasę H-2 i ta klasa H2 ją nazwie.
To jest ważne.
I tutaj powiemy, że po prostu załadujemy kawałek Teksasu, który jest ważny powyżej zawartości folderów i możemy po prostu skopiować
to jeszcze raz i powiedzieć, że mamy też kolejny znacznik H2, a ten po prostu powie, że
jest wtórny.
A to nie jest ważne, to jest poniżej zawartości błędu.
Chcesz to zobaczyć, dopóki strona się nie załaduje.
Powiedzmy, że każdy z ważnych i drugorzędnych ma swoje własne okulary stylów, które można zobaczyć w CSSA
w stylowej kropce. Mam ważną klasę, która ma żółte tło i trzy trójki.
SS Mam wtórne z różowym tłem.
Teraz te pliki stylu są dość małe, ale możesz sobie wyobrazić, jak by działały, gdyby nasza aplikacja była większa.
Ale teraz, jeśli załaduję to na moją stronę internetową i odświeżam.
W porządku, nie dostaję Stahl, ponieważ potrzebuję plików i błędnie
napisałem ważne.
Głupi ja.
Odświeżmy.
W porządku, więc pierwszy CSSA działa drugi nie dlatego, że musimy go zaimportować.
Więc ponownie dodajmy nowy plik stylu, jeśli odświeżę twoje.
W porządku wszystko jest ładowane.
Ale jak widać tutaj w naszej zakładce sieci dostajemy fajną małą wskazówkę.
Jeśli spojrzysz na czerwoną linię tutaj, oznacza to, że obciążenie wynosi dziewięć milli sekund.
Oznacza to, że nasza strona internetowa została załadowana dość szybko w ciągu dziewięciu milisekund.
Ale oba arkusze stylów zostały wczytane, zanim cokolwiek zobaczyliśmy.
Ale jeśli tak było, to różowe tło jest niepotrzebne, ponieważ jako użytkownik zobaczę
tylko pierwszą treść.
Zobaczmy, czy możemy przenieść styl trzy, który ma być załadowany po linii ładunkowej.
Czerwona linia z małym javascriptem jest całkiem prosta i możesz nawet pobrać ten
skrypt on-line.
Nie stresuj się zbytnio.
Jeśli nie w pełni go dostaniesz, ale ponownie za pomocą skryptu AG Możemy
po prostu włączyć to dość łatwo Cóż, niektóre naprawdę mają arkusz stylów obciążenia kosztami i które przyjmą
parametr źródła i powiemy, jeśli dokument Daut utworzy arkusz stylów i chcemy tylko upewnić się, że ta właściwość lub ta
metoda faktycznie istnieje.
Jeśli tak jest, ponieważ niektóre przeglądarki tego wymagają, możemy po prostu utworzyć arkusz stylów i
nadać mu ścieżkę.
W
przeciwnym razie możemy to zrobić samodzielnie.
Możemy powiedzieć, że arkusz stylów jest równy dokumentowi, który tworzy element, a my utworzymy
znacznik odnośnika, a ten tag linku będzie miał ATF, do którego on odwołuje się do ścieżki, z której źródło również da jej
rodzaj tekstu.
CSX ponownie, tak jak
my mamy tutaj typ arkusza stylów.
I na koniec możemy po prostu powiedzieć, że dokument dot otrzymuje element według ID lub przynajmniej dwa według nazwy znacznika, a my po prostu
pobieramy znacznik head, a ponieważ zwraca on tablicę, musimy pobrać elementy tablicy, aby
pobrać nasz tag head w Ishmail i do tego po prostu dołączymy dziecku arkusz stylów, a my po
prostu tworzymy i nie potrzebujemy Cotes
idealnie.
To stworzy arkusz stylów.
Więc nie musimy już tego tutaj więcej importować.
Styl 3.
Teraz, gdy mamy załadowany arkusz stylów lub funkcję, która ładuje nasz arkusz stylów, możemy teraz włączyć go do
czegoś, co nazywa się danymi okna przy obciążeniu.
Tak to się dzieje, gdy się ładuje.
Pamiętaj, że czerwona linia po załadowaniu okna.
Możemy po
prostu uruchomić tę funkcję, a my po prostu pocieszymy tutaj tylko po to, żeby zobaczyć, że działa.
Czy zrobi to okno Say.
I tutaj możemy po prostu zrobić nasz arkusz stylów ładunków ze
ścieżką pliku, którą zamierzamy nadać, czyli Rupes, który oceni się jako trzy kropki.
W porządku, oszczędzajmy to.
Sprawdź, czy popełniliśmy błędy i chcemy odświeżyć system i widzę, że wystąpił błąd.
I utwórz żywność, której nie potrafię przeliterować.
Naprawmy to.
Utwórz prawo oznaczające save Spróbujmy jeszcze raz i pobierz element według nazwy tagu, ponieważ powinno to być pobranie
elementów według nazwy tagu.
Robię to cały czas.
Proszę, odświeżmy jej stawkę, widzimy to poniżej zawartości folderów i nie dostajemy powietrza, ale nie
dostaniemy tutaj różowego tła.
Potrzebujemy również arkusza stylów.
Roll, który będzie arkuszem stylu.
Więc teraz odświeżamy Cearę na dole, jeśli znów się odświeżę.
Widzimy, że indeks i styl są ładowane przed zdarzeniem onload okna, więc ładowanie strony internetowej i
późniejsze jest kończenie trzeciego stylu.
A jeśli przewińę tam, zobaczysz moje różowe tło z mojego stylu trzy kropki.
SS Zamknijmy to, a my po prostu zrobimy przeładowanie włosów i zobaczymy, że puste, ponieważ styl jest
ładowany po stronie internetowej.
Więc po tym, jak jest wyświetlany, style są ładowane w przeciwieństwie do koloru żółtego, który jest zawsze obecny.
Od bardzo
fajnego.
Więc po prostu zrobiliśmy powyżej zakładki.
Teraz są jeszcze dwie rzeczy i znacznie szybciej można zademonstrować atrybuty mediów.
Zrobiłeś to, zanim pokazaliśmy ci, jak robić atrybuty
multimediów z mediami w twoich plikach CSSA, ale możesz to zrobić również w swoich plikach e-mail.
Załóżmy na przykład, że masz trochę multimediów, których potrzebujesz tylko dla niektórych rozmiarów ekranu, w takim przypadku możemy
pozwolić, że po prostu skopiujemy to wszystko, a powiemy, że media są przy tym domyślne,
jeśli niczego nie wstawisz tag linku zakładał, że media są równe wszystkim.
Ale w naszym przypadku powiedzmy, że nasz styl do Dotsie SS Ten będzie miał media na ekranie.
Nie używam tutaj mediów.
Proszę bardzo.
Więc to tylko ekran.
Tak więc na każdym ekranie, a powiemy, a mężczyźni będą mieć 500 pikseli.
Więc jeśli zrobię to i zapiszę i zobaczę, że ten styl też ma kolor czerwony H-1, wracam tutaj i odświeżam, zobaczę, że
ten, który mówi: Cześć, jego czerwony
musi się zmienić, to jak szybko odświeżmy i jeśli przewińcie tak samo bliżej, że widzimy, że teraz jest zielony, a na samym
dole zauważycie, że mamy wszystkie trzy arkusze stylów.
Bardzo fajny.
Ostatnią rzeczą jest mniejsza specyficzność.
Jest to bardzo drobna sprawa, ale warto pamiętać, że jeśli przejdziemy do stylu 2,
mamy dobre i złe.
Dlaczego tak się stało?
Ponieważ pamiętaj, że przeglądarki to komputery, które muszą działać.
Przede wszystkim im więcej informacji wysyłamy przez kabel, tym więcej bajtów.
To jest o wiele mniej znaków niż ten.
Ale także kiedy pojawia się w przeglądarce, przeglądarka musi obliczyć styl, aby stworzyć prawidłowy dom
CSSA.
Musi więc wykonać nieco więcej pracy, jeśli specyfika jest naprawdę bardzo skomplikowana, a
jeśli tak jest.
Znowu mały, ale kluczowy dla zrozumienia, jak renderowanie działa w przeglądarce.
Ok, kłamałem.
Jest jeszcze jedna rzecz, którą chcę wskazać, gdy mówimy, że ładujemy tylko to, co jest potrzebne.
Niektórzy z was mogą pomyśleć, że możemy zrobić sztuczkę.
Być może zamiast ładowania zewnętrznego arkusza stylów możemy po prostu utworzyć wewnętrzny jeden, który jest tagiem stylu, a ten tag stylu
w
tym miejscu możemy po prostu umieścić cały nasz CSSA.
Na przykład, jeśli chciałem, aby H-1 miał określony styl, powiedzmy, że styl czcionki wynosi 30 pikseli, a tak naprawdę, aby uczynić
go bardziej zrozumiałym, możemy po prostu powiedzieć, że powiemy, że kolor to
Bulley - wszystkie zapisują i odświeżają, a my widzimy tutaj możemy zmienić styl, ale nie ładujemy żadnych
nowych arkuszy stylów.
Więc teoretycznie możemy po prostu umieścić wszystkie style tutaj i tutaj, po prostu weź to wszystko
i umieść je w tym bloku.
I to naprawdę dobrze.
Unikamy tego, o które faktycznie prosimy.
Jednak możesz zauważyć tutaj problem.
Gdybyśmy mieli wiele stron Ishimaru.
Cóż, będziemy musieli skopiować i wkleić to na inne strony.
Więc działa tylko na jeden.
Tim Page i jest to naprawdę dobra rzecz, jeśli robisz pełne ładowanie za pomocą wewnętrznego
C-s tylko dla powyższej części ekranu.
C Ss to dobra sztuczka.
Inną opcją jest mieć coś nazywane w linii C S i N linii C S.
Ponownie jest to atrybut stylu tym razem i możemy powiedzieć, że ten styl ma tło wywołującego Stu żółtego.
Jeśli zapiszę i odświeżę ponownie nic nowego.
Mamy na naszym tle żółty Bob bez nowych arkuszy stylów.
I znowu jest to świetne.
Przeglądarka potrafi to naprawdę szybko przeczytać i szybko zastosować ten styl.
Ale znowu ograniczeniem tego jest fakt, że musimy to zrobić dla każdego elementu i nie możemy naprawdę mieć
klas ani identyfikatorów dla niego.
Ale strategicznie, jeśli skorzystasz z nich, będziesz w stanie zrobić swoją stronę szybciej w zależności od twojej sytuacji.
W porządku to wszystko na razie do przejrzenia.
Dowiedzieliśmy się, że w CSSA chcemy załadować tylko to, co jest potrzebne.
Chcemy rozważyć.
Powyżej obciążenia krotnie.
Chcemy pracować z atrybutami mediów, aby mieć pewność, że będziemy renderować konkretne rozmiary ekranów, a także
możemy rozważyć mniejszą specyfikę, jeśli chodzi o naszą CSSA.
Wszystko na razie wystarczy.
Zobaczę w następnym filmie, w którym mówimy o javascript Buh-Bye.